# सेवा प्रोफ़ाइल: नाम परिवर्तन के लिए साधारण राजपत्र अधिसूचना
- **क्रमांक**: 
- **सेवा आईडी (Service ID)**: 201
- **विभाग (Department)**: शासकीय मुद्रण एवं लेखन सामग्री विभाग
- **एसएलए (SLA)**: 29 दिन
- **समय सीमा (Time Limit)**: 29 दिन
- **संपर्क विवरण (Contact Details)**: सेवा सेतु केंद्र

## शुल्क और आवेदन विवरण (Fee & Application)
- **कियोस्क/केंद्र शुल्क (Kiosk Fee)**: ₹30.0
- **ऑनलाइन आवेदन शुल्क (Online Fee)**: ₹30.0
- **शुल्क संबंधी जानकारी (Fee Info)**: आवेदन कहाँ करें? सेवा सेतु केंद्र : ₹30.0 ऑनलाइन : ₹30.0

## आवश्यक दस्तावेज़ (Required Documents)
- Category [1]: 430 रू. (चार सौ तीस रुपये मात्र) का भारतीय स्टेट बैंक की किसी भी शाखा से चालान की मूल प्रति।(हेड – 0058 – मुद्रण तथा लेखन सामग्री, 102 – राजपत्र आदि के प्रकाशन एवं अन्य प्रातियां) (Mandatory/अनिवार्य: हाँ)
  * Option 1.1: 430 रू. (चार सौ तीस रुपये मात्र) का भारतीय स्टेट बैंक की किसी भी शाखा से चालान की मूल प्रति।(हेड – 0058 – मुद्रण तथा लेखन सामग्री, 102 – राजपत्र आदि के प्रकाशन एवं अन्य प्रातियां)
- Category [2]: 50 रू. के नॉन ज्यूडिशियल स्टाम्प पेपर में प्ररूप-तीन में नोटराइज्ड शपथ पत्र (आवेदन की तारीख से तीन माह से अधिक पुराना ना हो)। (Mandatory/अनिवार्य: हाँ)
  * Option 2.1: 50 रू. के नॉन ज्यूडिशियल स्टाम्प पेपर में प्ररूप-तीन में नोटराइज्ड शपथ पत्र (आवेदन की तारीख से तीन माह से अधिक पुराना ना हो)। (Format/प्रारूप: https://sewasetu.cgstate.gov.in/resources/docFormat/23842.pdf)
- Category [3]: स्थानीय समाचार पत्र में नाम परिवर्तन के प्ररूप-एक में सूचना के प्रकाशन की मूल प्रति (आवेदन की तारीख से तीन माह से अधिक पुराना ना हो)। (Mandatory/अनिवार्य: हाँ)
  * Option 3.1: स्थानीय समाचार पत्र में नाम परिवर्तन के प्ररूप-एक में सूचना के प्रकाशन की मूल प्रति (आवेदन की तारीख से तीन माह से अधिक पुराना ना हो)। (Format/प्रारूप: https://sewasetu.cgstate.gov.in/resources/docFormat/23843.pdf)
- Category [4]: दो गवाहों के नाम, हस्ताक्षर एवं पते के साथ प्ररूप-दो में विलिख प्ररूप की मूल प्रति। (Mandatory/अनिवार्य: हाँ)
  * Option 4.1: अन्य दस्तावेज़ २
  * Option 4.2: अन्य दस्तावेज़ १ (Format/प्रारूप: https://sewasetu.cgstate.gov.in/resources/docFormat/23848.pdf)
- Category [5]: पुराना नाम और नया नाम सत्यापन दस्तावेज़ (Mandatory/अनिवार्य: हाँ)
  * Option 5.1: पुराना नाम और नया नाम सत्यापन दस्तावेज़
- Category [6]: सभी प्रकार के दस्तावेज/पहचान पत्र/आई.डी., जिनका शपथ पत्र में उल्लेख किया गया हो। (Mandatory/अनिवार्य: हाँ)
  * Option 6.1: सभी प्रकार के दस्तावेज/पहचान पत्र/आई.डी., जिनका शपथ पत्र में उल्लेख किया गया हो।
- Category [7]: शासन द्वारा जारी आवेदक का पहचान पत्र (Mandatory/अनिवार्य: हाँ)
  * Option 7.1: शासन द्वारा जारी आवेदक का पहचान पत्र
- Category [8]: शासन द्वारा जारी गवाहों का पहचान पत्र (Mandatory/अनिवार्य: हाँ)
  * Option 8.1: शासन द्वारा जारी गवाहों का पहचान पत्र